[音乐]好，如果您想最后养一只小狗
去度假，向你父亲借车，你只需要听一听
神奇的话是的，无论获得批准有多么困难
为这部影片准备好一切之后，这是我的清单
人们说服一个微笑，这是人们从你那里得到的第一印象
任何对话的开始都应该是一个让您皱起眉头的人
人们自然会尝试捍卫，这在潜意识里使他们免受
当你微笑时，你向对方表明你很高兴与他们交谈
让他们放松，更专注于您，全力以赴
注意并保持尊重，即使您树立了一个好榜样，也可以这样做
注意所有其他人必须说的话和他们的心情
表现出积极的迹象-他们也将倾听您的意见并尊重您的
需要3不要掩饰自己需要的东西天气如何
今天很好，你听到消息了吗，顺便说一句，我想付钱
您可以看到听起来很聪明，但人们不会欺骗任何人
这样，所以您在
对话应该是关于您想要获得的东西，但是这有一个窍门
如果您确定知道自己的室友，则应保持优先顺序
不允许您参加聚会并跳过轮到打扫您的位置，从
一个请求不太可能获得批准的请求，第二个请求有更多的请求
成功的机会5达成协议将您的想法作为一个共同目标
如果不可能的话，这将使另一个人受益2
从你身边提出要约，但要让你看起来像是在恭敬
有些人会抵制任何贿赂他们的企图6赢得尊重，这很容易
不要迟到，按时做事，不要错过准时的截止日期
并兑现了您的承诺，人们往往会尊重
这种态度比任何不必要的英勇努力甚至是更多
个人恩惠7在你上学的日子里，老师会表现出你的兴趣
会经常问全班同学是否有任何问题，并且在尴尬的停顿后
在那之后，老师将变得无比沮丧。
是的，他们提出问题并提供建议是解决问题的一种好方法
表现出您的兴趣，这将为讨论的事物和人增加价值
您正在与8交谈以这种方式寻求建议，您将使另一个人感到
重要并且尊重它，毕竟所有人都喜欢帮助别人，只是避免
抱怨你的问题没人喜欢，所以保持对话积极
富有建设性的9成功服装无论人们喜乐与喜好，
从最容易获得的来源获得的第一印象就是您的外观
选择适合此类对话的风格，无需
穿西装讨论你的关系，你知道10提醒他们，他们可以
不要说任何时候都不要对它可能产生的所有说服力推得太厉害
当您留下选择时，人们会感到不安和压力，您会表现出尊重和
不让一个人处于不利境地的意愿11即使没有，也要感恩
有人要你退回任何东西，都向他们表示感谢
当您被称为感恩的人时，小小的象征性礼物会很棒
信誉将开始为您服务12建立联系始于目光接触
索要东西时不要害怕看着别人
你只是表明你对他们诚实，人们通常会对此表示赞赏
如果你对别人隐瞒自己的视线，即使别人不在，人们也不会信任你
与您不认识的人交谈首先记录一下他们的眼睛颜色
会给您建立目光接触的理由，同时也要表扬一下13
在同一页面上找到彼此共享的东西
其他也许您有相似的爱好或相同的日常问题，或者你们俩
漫画迷们会想起任何事情来提醒自己并建立
您在这些问题上的论点只会保持积极的一面，不要钻研
进入问题区域太多14保持良好姿势不要越过您的身体
武器，不要彼此锁定这是一个防御位置，显示
大多数时候，这种对话对您来说都是一件令人讨厌的事
对方复制这个姿势，从这一点上你的谈话是
可能已经无处可走了，另一个技巧是反映
您正在与之交谈的人将有助于与任何15个人联系
顾名思义，这是一个事实，人们喜欢大声说出自己名字的声音
在对话中说出某人的名字是建立对话的关键
值得信赖的关系16使其成为个人，这需要谨慎选择
的单词开始与诸如​​您所知道的事情之类的对话
是对我还是我已经考虑了很长时间了，表明它的重要性
为了让您得到所需的东西，我们常常认为我们的愿望很容易
被忽略，但如果您诚实地说，情况并非总是如此，人们会
听17选择合适的时机，不要在工作之余打扰别人，但
也不要分散他们的工作或学习时间，例如
要求在工作日开始之前或结束之前请一天假
第一种选择更好，因为它们会被很好地休息
比一天结束时更轻松18幽默是您最好的朋友，一个好伴侣
适合这种情况的笑话被认为是两个很好的论据，人们会做出反应
如果你说积极的话，他们会像镜子一样反射他们收到的东西
像是一个嘲笑他们的理由，他们会以一种愉快的心情和放松的心情做出回应
说明这两个都是您赢得人们并获得那只小狗的关键
最后回家19个事实更可靠没有
比开个玩笑直接争论某人的观点更糟糕
当您试图表达自己的观点时，请尝试依靠统计事实
和当局，如果当局提到的是那些与之接近的国家，那就更好了。
您和您与之交谈的人喜欢任何论点中最重要的一点
和你的兄弟姐妹在一起是你父母的话20种事实是
煤炭的故事是相关的，统计上人们会更加关注
有人开始用诸如我祖父总是告诉我或我这样的话说话
最喜欢的老师曾经说过，无论怎么说，都会自动获得
更多的意思是围绕您要提出的观点做一个简单的简短故事
人们会倾向于与您达成一致21使用简单的语言不是因为
人们不是很聪明，只是他们和他们的时间相反
您将能够以最容易获得的形式向他们提供信息
您的观点很清楚，从这22起没有任何不好的事情发生，请保持简单，不要
夸大所有提示，但不要担心，您不需要
同时关注每个人中最重要的事情
是要保持真实并自然行事，让您的耳朵睁开并适应
如果您正在与之交谈的人今天情绪低落，请注意当前的情况
如果他们想放松身心并拥有有趣的事实，他们会过分乐观并大笑
统计数据只会激怒他们，并为此带来好运
小狗，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]